Saya berjanji tidak akan
menyakiti Roohi dan Saransh.
Tapi aku pasti akan
mengambil anak ini.
Apakah kamu sudah gila?
Sampah!  Aku tidak
akan memberimu anak ini.
Ini bayi saya!
Apa yang kamu katakan?
Kamu harus.
Ini adalah Dev-ku.
Anak ini adalah Devku.
Anda harus memberi saya.
Jika tidak, ayahmu akan mati
maka saya akan menunjukkan
video itu kepada polisi
maka Saransh akan digantung.
Benar?
Anda tahu bahwa saya bisa melakukan ini.
Anda perlu memutuskan.
Anda harus memberikan
anak ini kepada saya
atau kamu harus kalah
ayahmu dan Saransh.
Pikirkan lagi.
'Tuhan, apa yang harus aku lakukan?'
'Saya tidak menyangka
Revati akan meminta ini.'
'Saya harus memberi
tahu Rudra tentang ini.'
Tidak berpikir.  - Apa?
Apapun yang Anda pikirkan tadi.
Bahwa kamu ingin segera
mengungkapkan kebenaran kepada Rudra.
Benar!
Jangan pernah melakukan kesalahan itu.
Jika Anda tahu apa yang
terbaik untuk Anda dan keluarga
maka jangan pernah melakukan kesalahan ini.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya kepada Rudra
kamu bahkan tidak akan
mendapatkan tubuh ayahmu.
Anda tahu apa yang akan
saya lakukan dengan putra Anda.
Jangan lakukan apa pun Saransh.  Percayalah,
aku tidak akan memberitahu Rudra.
Mempercayai Anda?
Maaf, saya tidak bisa melakukan itu.
Oleh karena itu, saya mempunyai sesuatu dalam pikiran saya.
saya harus
Tinggal di sini bersamamu selama 6 bulan.
Aku akan bersamamu sampai
kamu melahirkan bayinya.
aku akan berjaga-jaga..
Keluarlah dan bergembiralah.
Semua orang akan sangat senang
ketika mereka mengetahuinya
bahwa kamu sedang hamil.
Mereka pasti terlalu bahagia
tapi malangnya mereka!
Mereka tidak tahu apa yang akan
terjadi di masa depan bagi mereka.
Bahwa semua kebahagiaan mereka
akan diubah menjadi kesedihan.
Karena mereka akan kalah
anak itu segera setelah ia dilahirkan.
Saya akan mengambil anak ini.
Ini salah.
Tolong jangan lakukan ini.
Apa yang terjadi, Preesha?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa yang kamu minta
agar dia tidak lakukan?
dimana saya?
Ini tampak seperti ruang
penyimpanan tetapi tempat manakah ini.
Yang mulia!
Saransh, tahu di
mana kakekmu berada?
Tidak.
- Nenek, aku tidak melihatnya sejak pagi.
Dia pasti sudah memberitahu ibu.
Tanya dia.  - Oke.
Ya, apa yang terjadi?
Ayolah... - Ada apa?
- Saya sangat senang Preesha.
Kenapa kamu
berteriak begitu keras?
Bu, aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku.
Berita Revati membuatku sangat bahagia.
- Apa itu?
Ini adalah kabar baik.  Ingin mendengar?
- Ya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa yang kamu minta
agar dia tidak lakukan?
Aku akan memberitahumu itu.
Dia menghentikanku untuk
memberimu kabar baik.
Kabar baik?  - Ya.
Dia menahanku
tapi bagaimanapun juga aku
harus memberimu kabar baik.
Preesha sedang hamil.
Dia akan menjadi seorang ibu lagi.
Anda akan menjadi seorang ayah lagi.
Preesha!
Ya!  Wow!
Apa?  - Ya.
- Berita yang sangat membahagiakan?
Ya.
- Begitu banyak kebahagiaan!
Dewi, tolong kelola.
Aku akan segera bertemu dengan
adik laki-laki atau perempuanku.
Ya ya!
Rohi!
Apa itu?
Apakah kamu tidak bahagia?
Roohi, apakah kamu tidak senang?
Kita akan segera bertemu dengan
adik laki-laki atau perempuan kita.
Saya tidak gembira.
Anda bahagia, bukan?  - TIDAK.
Kenapa kamu tidak bahagia?
- Bagaimana jika bayi lain lahir
dan semua orang hanya
akan menyukai bayi itu?
Bukan saya.
Mereka akan menyebutnya lucu.
Bukan itu masalahnya.
Kami akan mencintaimu
seperti kami mencintaimu
sekarang atau lebih.
Tidak ada saudara laki-laki atau perempuan
yang dapat menggantikan Anda untuk kami.
Kamu akan selalu menjadi Roohi
kami yang penuh kasih dan manis.
Kami akan selalu mencintaimu.
Tidak ada yang bisa mengambilnya.
- Ya.
Anda akan menjadi kakak
perempuan bagi bayi itu, bukan?
Anda akan mengurusnya.
Kamu bisa merawatnya seperti
kamu merawat bonekamu.
Anda bisa mengajarinya segalanya.
Bagaimanapun, aku tahu
bahwa kamu akan sangat mencintainya.
Bagaimana jika saya tidak
menyukai bayi kecil itu?
suka bermain dengannya?
Bagaimana jika itu
menghilangkan semua mainanku?
Maka jangan berikan
mainanmu padanya.
Apa yang menjadi milikmu
akan tetap bersamamu.
Tapi saya tahu itu begitu
Anda melihat bayinya
kamu akan berbagi semua mainanmu
dengannya.  Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu akan menyukainya
lebih dari ibu dan ayah.
Anda berbagi banyak
hal dengan Saransh.
Anda belum pernah bertemu
dengannya tetapi dia sangat mencintaimu.
Dia bisa melakukan apa saja untukmu.
Benar, juara?  - Ya.
Bayi kecil itu akan menjadi
teman kita seperti kita.
Benar?
- Kamu akan selalu menjadi peri kecilku yang lucu.
Ya.  - Bahagia sekarang?
Sangat senang!  - Ya!
Ya.
Alhamdulillah, saya
telah menemukan telepon.
Itu sudah tua.
Saya tidak tahu apakah itu akan berhasil.
Jika ya, saya akan
memberi tahu Preesha
bahwa Revati telah
mengurungku di tempat ini.
Anda membebaskan diri Anda sendiri.
Anda adalah seorang juara.
Aku melihatmu melihat sekeliling.
Apakah kamu mencoba lari?
Anda ingin pergi?
Apakah kamu benar-benar
berpikir kamu bisa melarikan diri?
Apakah menurut Anda saya
cukup bodoh untuk mengurung Anda
ke suatu tempat di mana
kamu bisa melarikan diri?
TIDAK.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Anda harus berada di sini selama 6 bulan.
Sampai kesepakatanku
dengan Preesha belum selesai
kamu akan berada di sini.
Tapi biasakanlah.
Ikat dia lagi.
Ini tidak benar.
Preesha tidak akan membiarkanmu.
Dia akan mencari tahu
dan segera datang ke sini.
Dia tidak akan membiarkanmu.
- 'Bagaimana kabarnya?'
'Ini adalah ruang
penyimpanan di dalam rumahku.'
'Tidak peduli seberapa
keras Preesha mencoba'
'bahkan dalam mimpi terliarnya pun,
dia tidak akan mengira kamu ada di sini.'
'Dia tidak akan pernah
bisa sampai ke tempat ini.'
Lakukan apa yang kamu bisa
tapi aku tidak akan menyerah.
Saya akan menelepon Preesha
dan dia akan datang ke sini.
Anakku akan menyelamatkanku.
Ya!
Rudra!
Apa ini?  - Ini?
Poster.
Saya bisa melihatnya
tapi untuk siapa?  - Untukmu.
Kamu hamil.
Jika Anda melihat bayi-bayi ini
sepanjang hari
kita akan memiliki
bayi lagi yang semanis Roohi!
Benar?
- Aku punya ide yang lebih baik.
Ide yang lebih baik?  - Tunggu!
Apa?
Apa itu?
Ini...
Pasang gambar bayi lucu ini.
Yang ini?
Siapa ini?  - Kamu tidak tahu?
Bayi yang sangat cerdas,
tampan dan gagah.  Siapa ini?
Jadi kamu tahu!
- Bagaimana aku tidak tahu?
Hanya aku.
Anda ingin memasang foto saya?
- Tidak bisakah?
Anda bisa tetapi
bolehkah saya memasang foto anak-anak
ini?  Mereka terlihat lebih manis.
Tidak, foto-foto ini akan dipasang.
Keinginanmu telah
terkabul, bukan?
Anda memiliki Baby Preesha dan saya
membutuhkan Baby Rudra sekarang.
Silakan.
- Kamu akan memilikinya.
Semua keinginan
kita akan terpenuhi.
Tapi kamu harus menjaga
dirimu baik-baik sekarang.
Aku tidak bersamamu
saat kamu punya Roohi.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
melakukan apa pun kali ini.
Oke!
Anda hanya perlu melakukan satu hal.
Anda hanya perlu istirahat.
Tanyakan kepada saya apa pun yang Anda
butuhkan.  Aku akan membawakannya padamu.
Oke!
'Rudra sedang dalam suasana hati yang baik.
Revati juga tidak ada di rumah.'
'Izinkan saya memberi
tahu Rudra tentang Revati.'
Rudra, ada yang ingin kukatakan.
Beri tahu saya.
- Sejak selama ini...
Saya punya susu rasa
kunyit untuk Preesha.
Itu akan bermanfaat
bagi dia dan anaknya.
Memilikinya.
Apakah aku mengganggu sesuatu?
Kamu hendak
memberitahunya sesuatu.
Tidak ada yang signifikan.
Tentu?  - Tentu.
Ayo, kita minum susu.
Terima kasih Revati.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Anda merawat Preesha
seperti anggota keluarga.
Kami sangat beruntung
memiliki Anda di sini.
Benar, Preesha?
Ya.
- Tidak perlu berterima kasih padaku.  Aku merasa beruntung.
Karena kamu tidak tahu apa yang
akan aku dapatkan jika berada di sini.
Benar, Preesha!
Pahami saja bahwa saya di
sini untuk kebutuhan egois saya.
Maksudku, aku juga
punya keluarga baru.
Saya sangat senang karena saya
tidak harus tinggal di rumah itu sendirian.
Benar?  - Ya.
- Ini banyak bagiku.
Bahkan bayi kecil
ini akan berada di sini.
Aku akan ikut serta dengannya juga.
Jika Preesha melakukan
apa yang saya minta sekarang
itu akan baik untuk
dia dan bayinya.
Minum susu.  - Ya.
'Revati, aku
memahami ancaman itu.'
'Anda mengancam saya
dengan dalih menyajikan susu.'
'Kau menghalangiku untuk mengatakan
yang sebenarnya.  Tapi sampai kapan?'
'Aku sendiri tidak akan
memberitahu Rudra apa pun.'
'Tapi dia akan belajar
tentang kebenaran'
'dengan cara lain.'
'Aku akan menemukan
jalan bagaimanapun caranya.'
'Setelah itu, kamu tidak
akan bisa menyalahkanku.'
'Aku akan memberitahunya tentang
kebenaran Revati dengan cara lain.'
'Apa jalannya?'
'Aku tidak perlu
memberitahunya apa pun'
'tapi Rudra akan mengetahuinya.'
'Karena kalau aku tidak memberitahu Rudra'
'dan dia mengetahuinya
dengan cara lain'
'Revati tidak akan
bisa menyalahkanku.'
"Saya dapat mengatakan kepadanya
bahwa saya menghormati kesepakatan itu."
'Aku tidak memberi tahu Rudra apa pun.'
'Oleh karena itu, dia tidak boleh
menyakiti ayah dan Saaransh.'
'Apa yang bisa saya lakukan?
Ya!  Surat!'
'Aku akan menulis surat padanya.'
'Itu akan sempurna.'
'TIDAK.'
'Jika saya menulis surat'
'Revati akan dapat
mengidentifikasi tulisan tanganku.'
“Aku perlu melakukan hal lain.”
'Tapi apa yang harus aku lakukan?'
'Revati menipu kalian semua.'
'Dia tidak seperti
yang dia bayangkan.'
'Dia menghancurkan keluargamu'
'untuk membalas dendam
atas kematian putranya.'
'Jauhkan dia dari semua orang.'
'Kalau tidak, dia akan
membunuh semua orang.'
'Dia bahkan tidak akan
membiarkan bayinya dilahirkan.'
'Bagaimana aku akan memberikannya pada Rudra?'
'Ya!  Penjaga keamanan
menerima surat-surat itu.
'yang dikirim ke Rudra.'
"Aku akan menyimpan surat
itu bersama surat-surat lain."
'Supaya Rudra pun
tidak mengetahuinya'
'siapa yang mengirim surat ini.'
'Dan dia mengetahui
kebenaran Revati.'
“Ini saat yang tepat.”
'Aku akan pergi dan menyimpan surat
ini bersama surat-surat Rudra yang lain.'
'Agar dia menerima surat
ini bersama surat-surat lain.'
'Tidak seorang pun akan mengetahui
siapa yang mengirim surat ini.'
Apa ada surat untuk saya?
Saya seharusnya
menerima surat penting.
Tidak bu.
Biarkan saya memeriksanya sekali lagi.
Tidak apa-apa.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan memeriksanya sendiri.
Oke, tolong.
Tidak ada surat untukku.
Oke, Bu.
Begitu ada surat yang masuk
Saya akan mengirim ke dalam.
Rohi..
Apa yang terjadi Bu Revati?
Anda pergi ke sekolah, kan?
Bahkan aku punya pekerjaan di sana.
Maukah kamu membawaku bersamamu?
- Ya, ayo.  - Oke.
Masuk ke dalam.
Shamu.
Anda tidak membawa
surat Rudra hari ini?
Bawalah surat-suratnya.
- Aku akan segera melakukannya.
Terima kasih.
Oh tidak!  Begitu banyak surat!
Mengapa mereka tidak mengirim email?
Periksa nanti.  Sarapanlah dulu.
Tidak, Bu.  Nanti..
Seperti yang kamu
tahu, aku akan terlambat.
Biarkan saya memeriksanya
sambil sarapan.
‘Rudra, kamu akan mengetahui
kebenaran Revati hari ini.’
'Setelah itu, usir
dia dari rumah kita.'
'Surat berikutnya adalah
surat yang sudah kusiapkan.'
'Rudra akan membaca
surat itu sekarang.'
'Panggilan video Revati!'
'Aku memintamu untuk tidak
memberi tahu Rudra tentang niatku.'
'Preesha, Revati telah
menahanku di sini.'
'Bagaimana menurutmu'
'Aku akan membiarkanmu
dan bayimu tetap hidup?'
'Tidak, Preesha.'
'Aku akan membunuh
kalian berdua.'